夢にまで見たような世界で
꿈에서 본 듯한 세계에서
爭いも無き平和に暮したい
그저 평화롭게 살고 싶어요
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
もう我漫ばっかして居らないよ
더 이상은 참을 수 없어요
言いたいことは言わなくちゃ
하고픈 말들은 전부 해야겠어요
歸る道 夕暮れのバス停
방과후 해질녘의 버스정류장에서
落ち卨んだ背中に★Bye ⓧ 3
축쳐진 뒷 모습을 떠나보내며
君の Fighting Pose 見せなきゃ
너만의 파이팅 포즈를 보여주는 거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서 본 듯한 세계는
爭いも無く平和な日常
다툼없이 평화로운 일상이었죠
でも現實は日日トラブルって
하지만 현실은 매일 범죄가 판치고
たまに悔んだりしてる
스트레스만 쌓여가는
そんな Rolling Days★
지겨운 일상생활★
一人そうなんて噓
혼자란 건 거짓말이야
意味を持たないのに居らないラブ
의미도 없이 방황만하는 사랑
そうじゃなきゃ遺ってらんない
그래선 아무런 소용없어요!
夢にまで見たようなスイ―トラブ
꿈에서 본 듯한 사랑을 위해
戀人たちは隱れ場お探すの
연인들은 둘만의 장소를 찾아가죠
でも現實は逢えない日が
하지만 현실은 못 만나는 날들이
續きながらも信じてるの Rolling Days★
이어져도 그저 인생을 믿어보는 거야
蹊まずいだってレッツゴ―
그저 꿋꿋하게 나아가요
どろどろ行け　Rolling Star★
환하게 비춰라 Rolling Star★
제 1급. 경계 태세가 발령중이니라!
이럴 때, 형군이
이러면 어찌되겠느냐?!
리즈, 해치우렴!
누구냐?!
붙잡아라!!
뭐지?!
무슨 짓을 한 게냐?!
# Bleach 100.
이게 바운트의 독인가?!
이봐, 왜 그러나?!
죽었어!
조용하거라!
분명 바운트 중에 사람을
조종하는 능력자가 있었을 터!
바운트와 접촉했을 때
그리됐을 것이니라
(그렇다면 다른 대원도?!)
달리 바운트와 접촉한 자는?!
저희들은 동쪽에서...
무슨 짓이냐?!
붙잡아라!
대장님을 보호하라!!
대장님, 여기는 저희들이!
대장님께선 상처를 치료하시길!
대체 몇 명이나 걸린거지...
어떻게 된 거야!
아까부터 영압이 엉망이잖아!
그 놈들, 뭔가 꾸미고 있어!
- 어떡해, 이치고?
- 젠장, 바운트 놈들!
무슨 짓이야, 너희들?!
이치고, 사람들에게
바운트의 냄새가 풍겨
쿠로사키 이치고!
죽여드리죠♬
'Doll' 인가?!
마바시란 녀석의 Doll인가?!
이놈들, 조종당하고 있어!
이놈들, 그만두지 못 해?!
이건 루키아 님이
당하신 것과 같습니다요!
젠장!!
리즈, 계속 놀거라
전부 해치우렴!
이 강력한 영압, 게다가!
뭣이라?
사신의 일부가 여화에게 조종당해
아군을 공격하고 있습니다
무슨 뜻인가?
바운트의 인형에 의해서
그런 것 같습니다
제가 현세에서 봤던
바운트의 소행입니다
제압할 방도는?
체내에 들어있는 인형을
없애는 방법밖에는 없습니다
꼭두각시는...
그걸 조종하는 주인을 죽이면
제압할 수가 있을터!
어쨌든 바운트를!
누구냐?!
바운트!
강한 영압을 느껴서 와봤더니...
당신이 대장이셨군
게다가 당신은
비트의 독을 맞았지?
네놈의 소행이냐?!
살아있는 혼백을
농축하여 방치해두면
썩어버리거든!!
뭣이라?!
당신은 곧 있으면 죽어
그렇게 째려봐도 소용없어!
해독 방법은 없으니까!
역시 대단하군!
그치만 격렬하게 움직이면
독이 빨리 퍼질뿐이지!
길게 끄는 건 불리하겠군!
그렇다면!!
진적석살!
『작봉(雀蜂)!』
어딜!!
이자식!!
이게 호우 문장이군!
알고 있지!
같은 곳에 두번
찔리면 즉사였던가?
안타깝게 타임오버군!
곧 너는 죽는다!
그때까지 숨어서
천천히 지켜봐주지!
네놈…!
그냥 편히 잠들라구!
게 섯거라…!
히사기!
자네의 말이 맞군
꼭두각시는 체내에서
완전히 융합되었군
예, 의식을 되찾으면
다시 공격할 것입니다
4번대로 이송한다
우노하나 대장의 판단을 듣고 싶네
이 사태를 진정시킬 수 있는 건
4번대 대장밖에 없느니라!
이자들을 구호대기소로 이송한다!
'BLEACH (ブリ―チ)'
http://samsungoh.ivyro.net/
7번대 코마무라 대장님의 요청이군요
우선 기절시켰습니다만
얼마나 오염됐는지 모르기에
치료법을 알려주셨으면...
이건? / 어떤가요?
육체와 정신을
완전히 지배당했군요
현장에서 적출하는것은
불가능하겠지요
그럼 어떡하면?!
어쨌든 조종당한
자들을 이송해주세요
움직임을 봉쇄해야 합니다!
미덥지 않은 방법이지만
최선을 다할 수 밖에요
준비하도록!
젠장... 괴로워...
앞이 보이질 않아...
대체 어떡하면...
내가 이렇게 무력할 줄은...
어떡하면 되나요, 요루이치 님!
그래, 그거야!
대장님!
신경끄고 네 앞의
적을 해치워라!
덤비거라!!
다음 분은 이쪽으로!
그 환자는 저쪽방으로!
어서 움직이거라!
대장님...
어째서 일부 리즈에게
연락이 없는거지?!
사신놈들...
리즈에게 당한 놈들을
기절시키는 건가?
쓸데없는 짓을!
강력해진 내 힘으로
리즈는 무한 증식한다고!
- 가거라, 리즈!
- 알겠습니다♬
싱겁구만!
그보다 방금 사신은 어찌됐지?
녀석에게 절망을
맛보여주는 게 좋겠군!
퍼질러 자세욧!!
박동주술 1, 새(塞)!
렌지 님, 멋집니다요!!
귀도로도 싸울 수
있으시군요!!
사미환도 없으니 이거라도...
- 너, 지금 무시했지?
- 무슨 말씀이시죠?
내가 귀도로 싸우는게 신기하냐?!
이래뵈도 부대장이라고!
찾았다~♪
이런 곳에 있었군
살아 계세요?
…래도 거의 죽었겠지
네가 죽을 때까지
은신하려고 했는데...
그런데 왜 나타났느냐?!
사신들이 내 리즈를
계속 괴롭혀서...
나도 약간 괴롭히려구♬
설마 나를?!
나는 리즈를 괴롭히는건
참을수 없어!
뭘 보시나, 여길
한번더 찌를려고?!
나를 죽이고 싶지?!
불가능이지!!
꼼짝마라!
형군인가?!
대장님, 괜찮으십니까?!
- 아직까지 남았었군!
- 네놈, 각오하거라!
위기를 일촉즉발로 막다니
정말 꼴이 흉하구만!
대장님, 바로 구호실로!
그런데 그놈들이
정말 네 부하일까?
뭣이라?!
리즈!!
아쉽겠어!
이미 당신의 부하는
전부 리즈라고!
- 해치워라!
- 왜 그러느냐?!
네 부하에게 당하는 기분이 어때?
이자식!!
망부석 주제에 입은 살아있군!
네 몸도 가져가마!
리즈의 힘으로 죽을
때까지 골려주마!!
- 네놈…!
- 소용없어
리즈!!
정말 불쌍하군
안녕, 대장나리♬
그럼 가겠습니다!!
뭐지?!
호우 문장, 제 2격!
이자식, 어떻게
움직일 수 있지?!
내가 누구라고 생각하느냐?
네놈의 독은 이미 해독했느니라
그건?!
소싯적부터 형군의 수업을 받아온 내게는
그 정도의 독은 이미 면역되어 있지
그리고 새로운 독의
내성을 지닐수가 있느니라!
'독으로 독을 해독한다'
『작봉』을 이용해서 말이지!
그럼 왜 그런 연기를?!
이판사판이지!
너를 확실히 노리지 않는 한은
부하를 원래대로 되돌릴수 없었겠지
나의 소중한 부하들을!
- 여기까지군!
- 얕보지 마라!
리즈! / 알겠습니다!
내겐 아직 리즈가 있다!
너를 죽이면 이런 독쯤은!
왜 그러지?!
쫄아서 꼼짝도 못하겠냐?
- 어리석군
- 이자식...
리즈, 해치우거라!!
리즈, 그만해!
내가 아니라 저놈을 죽여라!!
알겠습니다~♬
리즈, 어째서?!
네놈 꼭두각시의
능력은 '양날의 검'
주인의 힘이 약해지면
자신에게 되돌아온다고 들었다
그만해, 그만해!!
소용없다
이미『작봉』의 독이
몸에 퍼졌느니라
뭐지?! / 어떻게 된 거야?
갑자기 Doll의
반응이 사라졌습니다!
이게 어떻게 된 거죠?!
누군가가 주술자를 죽인것 같군요
이제는 괜찮습니다
마바시의 영압이 사라졌군
결국 네놈은 어설펐다는 거야
한심하군!
사라진 건 마바시의 영압인가?
적도 나름대로 하는군
거기 숨어있는 양반이여
이제 그만 나오시게
어떻게 알아챘지?
자네들 흉내처럼
영압을 감췄다만?
영압을 감춰도 살기를 드러내면
얼간이도 눈치를 채겠소
그렇겠군
그보다 이치노세를 찾고 있는데
그는 어디에 있는가?
글쎄올시다.
오래전에 영압은 사라졌지만
자네들의 동료가 그런게 아니겠소?
이거 안타깝군
그럼 별 수 없이
자네로 만족해야겠군
내게 수치를 끼얹은 죄를 사하겠네
이거참, 자네도 노망이 들었구먼
뭐, 괜찮겠군
대장을 죽이는 게
나의 임무이니 말이오
君はいつもこの街 退屈だと嘆き
넌 언제나 여기가 지겹다고 한탄하며
昨日はふたり場所探している
어제는 둘만의 장소를 찾아갔었지
口吟んメロディ―は寂たけのソロソング
흥얼대는 멜로디는 외로운 나만의 노래
新しい歌拒んでる
새로운 노래는 필요없어
不安になるのは心のどこかで
불안해지는 건 마음속 어딘가에서
未來を信じてるから
미래를 믿고 있으니까
Baby It's You
その痛みもいつの日にか思い出になるよ
그 고통도 언젠가는 추억이 될 거야
You're the only one
考えずに感じて
그저 느껴지는대로
體ごと震わせよ Say choice you★
너만을 선택하겠다고 말하겠어
Baby It's me
君はいつも一人じゃない
너는 절대 혼자가 아냐
僕はどこを見てる
내 시선이 어딨는지 알겠니?
Wish be as one
蹊まずいてもかまわない
넘어져도 나는 괜찮아요
君に今傳えたい時を
너에게 이 순간을 전하고 싶어!
갑자기 출현한 2차원 괴수 바우라!
對『금색필살지장(金色疋殺地藏)』
2마리의 괴수가 격돌한다!
『대괴수 소울 소사이어티 결전!』
다음 주에 개봉!!
무례하군!
내 참백도는 괴수가 아닐세!
괴수라구요
사신대백과사전 골드♬
- 아무도 없구만!
- 정말 텅비었네
켄쨩은 바운트 안 찾아?
그래
계속 쫓으면서 찾는건 재미없거든
게다가 내가 베고 싶은 건...
이치고라고!!
뭐지, 이 오싹함은?!